User profile
id=1776187694, screenName=扁扁Abby, location=浙江 湖州, gender=f
Concern
1647258043, 2154013651, 2153773471, 2155035021, 2096538345, 2219732981, 1265061803, 1243667280, 1220291284, 1912274841, 2193936343, 1829744931, 1641545285, 2092796333, 2188600563, 1648196917, 2808030282, 1649005320, 1337970873, 1742566624, 2092735585, 3109886647, 1851138861, 1623533817, 3349168634, 2411945234, 2128568457, 1936033347, 1595416074, 1314637182, 1423424121, 1539469391, 1266286555, 1087770692, 1182415487, 1223178222, 1195230310, 1197161814, 1672272373, 1314608344, 1642512402, 2286908003, 1653689003, 1642088277, 2656274875, 2803301701, 1782071342, 1214199461, 1404927945, 1196276063, 1265020392, 1608574203, 1793285524, 1834793341, 1670697373, 1498683871, 3038665741, 2440141564, 1953247000, 2942645810, 1509782540, 1613373300, 2900386543, 2363386832, 2461932122, 1586281600, 1923364460, 1834047087, 1578282541, 1717675430, 1304194202, 1794385050, 1225419417, 1879859474, 1803953775, 
Follower
199772524, 3711504787, 3294331503, 3852445828, 2198487031, 3822734586, 2386030142, 2460694014, 3472350262, 3624849390, 1912274841, 1693976604, 2193936343, 2188600563, 3738183992, 2808030282, 3697781934, 2062059950, 1851138861, 3349168634, 2411945234, 3044271480, 3376505572, 1936033347, 3309093467, 3375169772, 3375168912, 3279760102, 1782071342, 3354510314, 3354508530, 1834793341, 3038665741, 2440141564, 1953247000, 3180868041, 2942645810, 3073563514, 1586281600, 1509782540, 3112375645, 3049845584, 1613373300, 2900386543, 2822303855, 2758235005, 2363386832, 2400410121, 2532850223, 2587525355, 2412687662, 2412445041, 2461932122, 2106122952, 2287244134, 2278330724, 2174056294, 2154781232, 2106227310, 2082745754, 2082739050, 1967368863, 1973329954, 2047649443, 1899324804, 1899169392, 1827210552, 1953842141, 1953877447, 1966863215, 1794385050, 1965418273, 1941798211, 1824125757, 1946303483, 1803953775, 
Status
小说看多了，对现实中的人的要求会高很多，想着朋友能为自己两肋插刀，念着家人对自己不离不弃，赌着爱人能永远矢志不渝。小说给人以美好幻境，却同时残忍地把我们抛却在现实中。
纵使在短信末尾附上无需回复的字眼，还是期冀着对方能够回复一句，哪怕只是一个嗯。人真是个矛盾的个体。预祝大伙儿元旦快乐～嘿嘿～
每次烦恼时第一时间总是想到他，他是知道我心事最多的人，也是我见过的最体贴细心的人，感谢他听了我2个多小时的唠叨。尽管每次他都在某些方面狠狠打击我，但却会在我最迷茫的时候点醒我。明知你看不到我写的这些，但还是要谢谢你，知心姐姐～
转发微博//@雷明:有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得让你花钱。年轻人最高级的爱是不舍得碰你，中年人最高级的爱是每晚都要用你。文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵。
朋友就像头发，不管忙碌还是空闲，都需花时间去打理它；朋友就像头发，不管直发还是卷发，总有一款是适合你的。这几年大伙儿都在外读书，一年到头难得在一起，每一次相聚都显得弥足珍贵。后天就要和小伙伴们见面啦，好开心，好期待，哈哈~
四个人在食堂点了仔排火锅，小笼包，3样素菜，就着2两饭吃得精光。很享受这样美好的时光，没有爱情，四个人的友情也可以让生活绚丽多姿。
屋外雪下得好大。喜欢站在夜晚昏黄的灯光下，看着雪花绕着路灯缓缓飘落，美的似梦。等黑夜来临，我要裹得肥肥的，再贴片暖宝宝，出门去看飘雪。嘿嘿，好幸福啊~[bm可爱]
时隔数年，女孩一个人在陌生街头闲逛，意外瞥见公车站一抹熟悉背影，瞬间泪眼模糊，狠心快速越过，几步后却又赶忙回头张望，站台上已不见他人影，透过缓缓移动的车窗依稀望见他逐渐远去的身影，停驻原地，任眼泪肆虐。这种感觉既欣喜，又心酸。
合伙人之间如果出现了矛盾，最好不要等到矛盾白热化时才拆伙，因为这会让你们以后永远丧失合作的可能。这就像谈恋爱一样，情侣之间莫要等到彼此之间只剩恨了才分手，因为这会让你们连以后在街头偶然碰到说句好久不见的情分也没了。
老妈背痛了近一星期，我今天回家才晓得，看着老妈躺在床上痛得皱紧眉头的模样我好心疼好难过。为了让我安心在外，家人从来都是报喜不报忧，这让我很是愧疚。我想我需要好好考虑一下以后的工作地点和恋爱地域问题。如果要在工作、爱情和家人中选择，我会选后者。家人是我心中最柔软的角落。愿幸福安康。
杭州天元大厦招聘主管打来电话，问我有无意向从事酒店行业，愣住的我第一反应是回答说还没规划过。一直以来对未来都是极度迷茫的，为此我会把《谁的青春不迷茫》一遍遍翻阅，仿佛这样才能在迷茫时候找准一点点方向。朋友说这是个机会，可尝试下。每一次前进的机会都需好好珍惜，所以我会认真思考一下。
下午陪葛去买隐形眼镜，因第一次配试了十来次仍戴不进后断然放弃转战护肤品店。老板娘给葛免费修了眉毛并抹了眉粉，又画了长长的眼线，颇为精神。葛一高兴，一口气买了眉粉、眼线笔和粉饼。老板娘送一面膜给她。惊喜的是啥也没买的我也被老板娘免费赠了一片面膜。女孩子并非只为悦己者容，为自己而活。
今天和阿聪去爬了大明山，途中遇到许许多多人，在山顶还发现一只纯白色猫咪，蜷缩在树荫下睡得香甜，用手去逗弄它依旧不醒，实在可爱的紧。花了50块钱从旱滑道下山，下滑过程惊险刺激，不知是不是我体重的缘故，下滑速度忒快，好几次差点撞上前方的阿聪，所幸有惊无险。感谢陪伴我一路看尽风景的孩子。
有些习惯，不知道是好是坏。别人穿我的衣服，我会有障碍；别人喝我的水，我会有障碍；别人睡我的床，我会有障碍；别人摸我的头发，我会有障碍；别人穿我的棉鞋，我会有障碍，等等。我不知道这属于洁癖还是强迫症？但能确定的是，这无益于情感的建立和延续。所以，一直以来我在尽力克服这些无谓的挣扎。
前段时间看完了「冲上云霄2」，很欣赏Sam这样的男人。长情，体贴，有担当。不会轻易把爱挂在嘴边，但是会默默用行动来证明爱的存在。You are my sunshine，是我想拒绝也拒绝不了的阳光。
听着大伙儿一个个的好消息，衷心为他们感到高兴，毕竟曾经为之不眠不休过。朋友打来电话发来短信问我考得怎么样，非常感谢大伙儿的关心。可是我还是没有勇气去查分数。再消停两天吧，不管是好消息还是坏消息我都接受。以此祭奠我曾经无限憧憬的法学。后天国考大伙儿一起加油！
我想，我没有勇气面对明天，所以，我选择考完国考再来进行精神的摧残。推迟的结果早已注定，只是还依稀期盼着不一样的结局。终归缺乏直面惨淡人生的勇气，心脏还构建得不够强大，尽管如此，请恩赐我今晚一个香甜的美梦～晚安～
早晨刚下床，小腹无故剧痛，脸色发白，头晕目眩，赶紧爬回床，又干呕不止，来不及下床，就从床上往下吐。吐完躺回被窝，肚子痛得辗转反侧，虚汗不断。那个时候很想哭，很想回家。
昨天老妈发短信来提醒我今天是老爸的生日，其实我一直记着。上午给老爸打电话没通，中午打回家送了祝福，还和奶奶妈妈也唠了几句。一家人一起计算着我下周回家的事情，一派欢乐。从小老爸就很宠我，如今他也快50了，希望他能一直健健康康、乐乐呵呵的。生日快乐，老爸，我爱您~[心][蛋糕][心]
寝室楼下一对情侣吵架，女孩piapia打了男孩好几巴掌，大声叫嚷着让男孩把所谓的“小三”叫出来，男孩站一边低着头一声不吭。如果遇到类似情况，我会选择不哭不闹、利索放手、转身离开。当对方把视线投注在别人身上，你应该做的，是收回你投注在TA身上的目光。
翻来衣柜，清一色的暗色调掺杂着抹嫣红青绿。不知从何时起，开始拾掇黑色的衣饰。黑色的打底衫，黑色的毛衣，黑色的鞋子，黑色的耳钉，黑色的书包・・・・・・国庆节表妹穿了件黑色衬衫，着实被姑姑絮叨了很久，说大好青年应该穿得鲜艳些。看来下次回家得穿上以前花花绿绿的衣服才行啊～
临安山核桃上市了，今年涨了不少价，给怀孕的嫂子寄了4盒，给下沙的表妹寄了2盒，虽然花去不少生活费，但心里特别欢喜。这次没能挨个给家人买，等下下周回家了再捎点儿回去。所以，这段时间要紧衣缩食啊。加油！
好气色是靠日常生活的点点滴滴涵养出来的，而一个人内心所处的位置却能轻而易举地打破你好不容易赚来的红润脸色。室友积极备战1月份的考研，每天把自己圈在令人窒息的空间里，尽管吃得好、睡得足，脸色却蜡黄似老妪。也许，只有这样的人才能收获成功，至少，她的青春不曾迷茫。
昨晚跑去影院看了「我想和你好好的」，故事讲述的内容非常现实、深刻。每个人很难完美诠释情人、朋友、同事等多重角色，囚牢般的爱情也往往催生出令人窒息的结局。不管多爱对方，也请给TA自由呼吸的空间，这样对TA，对自己都好。
转发微博//@刘同:爱情就像是乘公交和地铁，运气好，一站能到底。而大多数人，需要换乘才能到达终点。换乘没什么不好，一个人夹杂在熙攘人群中行走，反而有最安静的片刻。失恋了，不必急于登上下一趟列车，一个人多走几步，反而会看得更清楚。
闺蜜有了女友把我叫去吃宵夜，坐在除了他只认识一个人的饭桌上甚是尴尬，只能埋头吃菜和喝茶。饭后他们去打台球我回图书馆，闺蜜又打来电话问今天是不是冷落我了，我笑笑说玩儿得很开心。知道他睡得晚，所以以往失眠总找他闲聊。现今他女友虽了解我俩关系好，但也得保持距离。闺蜜终于推销出去啦祝福～
记不起从何时开始接触韩剧，零零碎碎看了蛮多，也忘了很多。倒是把我叫金三顺和宫翻来覆去咀嚼了多次。总结发现我喜欢的类型是「男主有深爱的人却因外因与女主勉强在一起，女主对男主日久生情告白被拒绝，日后男主发现女主早已进驻自己内心」。可惜这一类的电视、电影、小说不好找啊。
三年前，因帮忙填问卷和同学院一学长相识成为朋友，昨天两人聊起过去，我说我还记得你曾在我填完问卷时说的，几年后我选择的答案会和今天迥然不同。当时我不以为然，三年来，我想我的心境改变了很多。遗憾的是再也没有当初那份问卷可以来印证你这句话的准确性。「今天睡太晚了，海藻面膜白敷了」
在家煮了4次红烧肉，3次成功，老哥夸我做的红烧肉越来越好吃了，以后总算可以和朋友们得瑟我也有拿手好菜了，妈妈再也不用担心我以后相亲没一技之长了。今晚老哥做了一大盆烧鸡公，够辣够香够味儿，我一口气吃了两碗饭。男人做饭的样子很有魅力，以后我也要嫁个做得一手好菜的相公，每天腻死在美食中~
我所憧憬的婚姻大抵就是哥哥和嫂子那样的吧，互相微笑着打趣对方却不动气，女方可以肆无忌惮地谈论前男友的优点，男方也可以毫无顾忌地唠唠几次有趣的相亲经历。双方互相正视过去，日后也就不必为此伤透脑筋。女方可以耍耍小脾气，男方把握分寸适度宠溺。即使前一秒争论不休，后一秒仍紧紧拥进怀里。
去年错过母亲生辰懊悔不已，今年早早算好日子送去祝福，可惜暂时联系不上。少时不曾将家人生日放在心上，近年懂事些了，却因在外读书没能守候身旁。如果要给各类情感排序的话，亲情永远是最令我动容和难以割舍的。八月初八，一个美好的日子，祝愿母亲生日快乐，幸福安康。我爱您[心][蛋糕][心]
当我理直气壮地说放弃考公，不想用大四空闲下来的时间来拼凑不想要的未来时，我知道学长生气了，尽管还是支持我说去做自己想做的事吧。他曾说会继续考下去，但公务员不是他的梦想。我不知道这是不是屈从于生活，也不确定我的选择正确与否。我也想有个人能质疑我、骂醒我，这样至少能把前路看清一些。
对于指甲，我近乎有种偏执。待它稍稍冒尖，总忍不住削去。起初是凝注在自己十指，等实在是短得没法剪后，遂把目光自然而然地停在了俩室友手上。一开始，还是我苦口婆心地劝着她俩剪，如今不等我发觉，婷妹就已很自觉了，只是洋哥的被动颇令我无奈。喜欢干净，不被粉饰的指甲，不知这算不算没女人味儿？
校园随处可见青涩稚嫩的脸庞，如同三年前的我们一样，好奇地打量着未来的新世界。想想也够心酸的，他们的到来，意味着我们也快离开了。回忆像打翻的陈醋，浓郁的气味肆意散开，勾起了一些已经忘却或者刻意甩掉的片段。那些在生命中匆匆路过的人啊，再也不曾回头望一眼携手踏过的小径。大四快乐。
食堂吃完晚饭回到图书馆意外发现桌上多了一张折叠好的纸，摊开一瞧是一位陌生同学写的，说今天坐在我靠左的位置。留下了联系方式，明显是学弟的号码。还说明天会来，当时我就震惊了。莫非明天要逃到楼上去？还得期冀至此不再碰到他？好不容易驻扎在喜欢并习惯了的位置，学弟，你让学姐情何以堪？
整整堕落了两天，这是考前焦虑症吗？仅剩十天的时间，我搁置了冲刺，选择了懈怠。尽管现在不后悔，但考后铁定会遗憾。不是没过的懊恼，却是不尽力的悲哀。自控力差始终是我没主见之后的又一大缺点，即使了解这种性格，也攒不够改变的动力及恒心。青春，实在迷茫。
和小伙伴们谈起「毕业后」，考研、考公似乎成了大伙儿的首选。我不确定自己是否属于善变，从考研到考公再到就业。每个人的追求不同，而我属于等死族吧。或许，再过一段时间还会改变主意，只是岁月再也经不起我这番肆意妄为的折腾了。快赐予我一片定位不到的原始森林让我带着爱的人们欢乐隐居吧。
电话里姑姑说自家的桃树结的果子熟了问我啥时候回去吃，我回答还有半个月就可以回家了，姑姑说给我留一些放冰箱里。老哥不慎摔伤脊背，需要躺床上休养一个半月，姑姑担心说怕以后会有后遗症。亲人永远是属于心里最柔软的部分，亲人之间难免也会有摩擦，但就像奶奶说的在意你的人才会说你。愿幸福安康。
当面对班长大人很自然地说出我这次姨妈没来因此脸上长痘了的时候我就意识到他已经从我的男神行列归入到闺蜜队伍中了。
自习室笼罩着一股令人窒息的气压，这里没有欢声，也没有细语。进来和出去的人永远摆着一副哭丧的表情。2个月来唯一热闹的时刻是昨晚电闪雷鸣断电漆黑一片的时候，大伙儿聊着、嚷着，打破了陌生人的界限。大多时候，是自己把自己禁锢在一个听不见欢声笑语的牢笼中，可一旦牢笼撕裂一条缝，心静即瓦解。
随着开学的临近，学生陆续返校，大一新生即将展开他们新的人生旅程，而作为踏入大四门槛的老生，在考研、考公和找工作中逐渐疲惫了身影。倒退回3年前，大伙儿稚嫩的脸庞、轻声的问候还停留在青葱岁月。3年，可能改变了你的信仰、品味抑或理想，但于我却是再也回不去的灿烂容颜，徒留一丝敷衍、勉强。
一个从大一开始认识的朋友，以往的三年只有上课路上碰到聊几句或者奶茶店遇到请喝杯奶茶的情分，却在最后的大学时光让我不得不尴尬得选择逃避。不是我残忍得连做朋友的权利都丢弃，只是我实在应付不来这种突发状况。当友谊变了质，请原谅我一味地开溜。
司考倒计时，大伙儿都瘦了的节奏，我却神奇般得更加圆润了。和大伙儿吃同样的饭，睡同样的觉，唯一不同的是我玩儿手机的时候他们连手机都不带。大概这就是症结所在吧？从魔都回来，还不能平静见到想见的人的亢奋心情。同哥和微姐帮忙在书上签的“司考加油”会增强我不断向前迈进的动力。加油！
到现在还不敢相信竟然真的见到刘同和秋微姐了，而且还握了手合了影，以至于现在亢奋得睡不着。秋微姐亲切近人，很舒服。同哥帅气幽默，很可爱。因为他俩，我结识了一群可爱的小伙伴们，尽管昨天之前我们还是彻底的陌生人。我们一起等待，一起见证，一起守护。加油！
一个人第一次跑来魔都追寻刘同、秋微“有关青春的成长”签售会，走了3小时才找到没满客的旅馆，之前在网上搜索准备的方案全告淘汰。折腾了一整天没来得及进米饭，但丝毫感觉不到饿和累。阿婷说很羡慕我这种说走就走的潇洒，我不确定在司考倒计时期间做出这样疯狂的举动是否正确，但我知道不来会后悔。
有些渴望已久的人或事，距离遥远、模糊不清时不会执念太深，一旦它主动靠近，雾霭散去，心中隐藏的洪水猛兽就会挣脱出来。明明知道还有更重要、更应该做的事情，却又抵挡不住一丝若有若无的希望。已开了头，迷茫于该奋勇前进还是断然回头？要敢于为自己的随心所欲买单，所谓放纵任性不过心甘情愿。
可能因为不是自己所倾心的，所以尽管收到人生中的第一束红玫瑰也没有想象中的那么兴奋，但还是非常感谢朋友对我的欢喜，也衷心希望他在未来的某一天能遇到一个温柔善良懂他的好姑娘。感情就是这样，对身边所拥有的美好视而不见，却极力追寻遥远的模糊身影。
一旦习惯某种固定形式的生活，就很难下决心去打破它，因为这意味着你要颠覆自己曾经的信仰。就像《疯狂原始人》中的大力父亲瓜哥一样竭力阻止女儿去探寻未知的世界，因为在他的理解中，凡是新事物都是危险的。的确，大多数人安于现状，我也不例外。可你不反常，怎么超常？请赐予我否定自己的勇气。
饭后趴在桌上小憩，一觉醒来，嘴角黏哒哒的，赶忙一摸垫着的毛衣，果然，口水流了满地。幸亏坐在最后一排，扯张餐巾纸赶紧擦了。除了朝天躺着睡，其他的睡姿总免不了流一地口水。这是病吗？该怎么去除这个令人羞愧的习惯。
这个世界很多事情不能被原谅，但可以被理解。譬如乙女以残忍手段故意杀害甲男，这种事放在任何人面前都会觉得乙女的犯罪行为不能原谅。但细究背后的故事往往会发现事情并没那么简单，杀害的背景或许源于长期的家庭暴力、虐待、遗弃等等。很多时候，不能被原谅的结局往往有一个可以被理解的开始。
现代社会，人们总是一味地在趋利避害，乐此不疲地从他人身上收取相关利益，却终不满足。相反，亲戚朋友同事同学想要从你身上获取些什么，哪怕是一丁点儿，你也总是像母鸡护小鸡一样总舍不得放手。人是很容易满足的物种，却在现实的物质世界里渐渐折腾得贪婪、无情和自私。保护了自己，却残忍了别人。
早起玩微信漂流瓶，扔了一个瓶子，内容是“倘若别人需要帮助，你会毫不犹豫地伸出双手吗？”。回复的3个陌生人中，2人坚定回答不会，剩下一人说会，但要看具体是什么情况。几天前，女孩因帮助孕妇惨遭杀害的新闻再次动摇了人们的善良本心，但我坚信，遇到类似事情，善良终会战胜冷漠。
人工降雨后，天总算是凉快了些。可还没坚持一周，8月的天又骤然燥热起来了，路上随处可见被天气折磨死的知了，新生的知了还在树杈上用生命嘶吼着，不知道它们还能坚持多久来抗衡这诡异的温度。每天行走在食堂与教室的小径上，打着遮阳伞也抵御不了袭来的滚滚热浪。感谢有空调的日子陪伴着一同度过。
就在刚才，读完了@刘同 的《谁的青春不迷茫》，却怎么也回想不起自己究竟看懂了什么？或许这就是这本书的力量吧，它有诱使我们读第二遍的魔力，甚至是第三遍、第四遍。不确定10年后的自己会在哪里，身边又有哪些人。就像书中写的，要知道以后的路，那就不叫人生了。那叫认命。感谢青茫带给我的勇气。
昨晚一个人去看了《青春派》，走回寝室的路上忽然模糊了双眼。想起曾经一起做过的三年高考两年模拟，一起给主席擦汗磨刀烧水的狗腿的大伙儿，一起嚼着扣b每天早上给咱带的一书包的肉包菜包玉米包，一起逛过吃过的“垃圾街”，一起开着重口味的玩笑。还有好多好多“一起”，我曾拥有你们，想到就心酸。
初中时读王小波先生的《一只特立独行的猪》只看到一只出猪圈、鸣汽笛、长獠牙的猪，现在读来感受大不相同。人都有追逐自由的天性，故会排斥别人设置的生活。反观自己，也经常在“扰乱”别人的生活。一个理想的社会应该给予并尊重人自由设置生活的权利。当然安于别人设置的生活也是选择的自由。//@刘同:＂读书不能直接帮我们解决人生的困惑，却能为我们提供更多角度去思考问题。＂因为使用kindle看书，节约了自己很多时间，随时看又便携，关键是电子墨水不伤眼睛又有纸质书的效果，所以特意弄了四台全新kindle和大家分享。转发你最近的读书感受，就有机会获得一台kindle！#没事多读书才是正经事#
有些人，第一眼见TA，你惊为天人，会想尽各种办法闯进TA的世界，到最后才发现，自己的想象美化了TA的善良；有些人，第一眼见TA，你会惊呼，怎么会有这么丑的人，然后运用各种手段摆脱有TA的世界，到最后才发现，自己的排斥丑化了TA的美丽。很多时候我们都是透过烟雾看人，等雾气消散，也就错过了遇见。
若为男儿，我会背起行囊出门闯荡，在30岁之前挖掘出属于自己的一方土地，然后尽情追逐喜欢的姑娘一同组建温馨的家庭，我们会有可爱的女儿，淘气的儿子，慢慢看着他们学会走路、奔跑、独立飞翔。等我俩年老时依旧能互相搀扶着走下去。可今生我为女儿，故我会做那姑娘守候原地，等他来牵起我手走向明天。
朋友，就算缺乏心有灵犀，患难与共，但一起爬过的山，一起走过的乡间小道，一起看过的云卷云舒，一起尝过的街头小吃，总能让你在身处异乡孤独无靠时回想起共同经历的点点滴滴，忆起那些，未知的明天也就变得不那么恐怖了。
转发微博//@刘同:我做了很多事，一开始以为是为了你，后来才明白其实是为了自己。只不过，如果没有你，我也根本不会做这些事。
做人不能太矫情，有时候，给别人一个台阶下，就是给自己一个台阶下，何苦死撑着那一张虚无缥缈的面皮。
很多时候不开心，不是别人挑战自己，而是自己折磨自己。
转发微博//@刘同:心里有一个人最大的改变是，以前一个人独处时从来不笑，现在一个人独处时，偶尔会笑。
阿骚说，难过的时候要吃糖，开心的时候更要吃糖。可是，心里苦的时候，吃再多的糖，为什么还是不奏效？是悲伤太浓，还是糖不够甜？
失落只在一瞬间，但是请别把这种情绪带到明天，在凌晨之前，请把属于今天的苦瓜脸抹平，用笑脸拥抱明日清晨的阳光。就算明天是阴霾天，我也不放弃追逐的脚步，尽管紧紧跟随依旧只增不减的距离。
和朋友在图书馆吧台边闲聊时，惊喜发现旁边放着一本刘同的《谁的青春不迷茫》，趁着主人不在偷偷瞄起来。一翻来，才知道自己再也放不下了。疑惑之前自个儿为啥没买，天知道我已经觊觎它好久了。晚上回寝室赶紧下单吧～
自认为很牢固的友情有时候也是不堪一击的，但是不能任由它恶化下去。情绪过后，不妨放低姿态，诚心交流，及时地挽救那份心底的珍惜。
勾心斗角的生活很累，算计完这个又算计那个。生活还是简简单单地最舒服。不管是友情还是爱情，适当的保持距离是需要的，黏得太紧只会发现对方越来越多的不靠谱。
对一些人承诺的事儿不能期待太高，今天说好的，明天可能转个身就忘了。为此，要放平心态，做好不被兑现的准备。不然，等到了承兑的时刻，TA若失约了，之前的满心欢喜将灰飞烟灭，心里的失落会被放大，甚至有时候会发酵成怨恨，这是双方都不愿意看到的事儿。
昨晚10人组队看《不二神探》，同行的妹子看完刚出电影院就感慨“胸大的女人才有未来啊”，我们几个女生瞬间感伤了，旁边男闺蜜还打击说男生一般要求女朋友长得过得去就可以了，关键是身材好，说得再清楚点就是胸大，哎，看不到未来了[委屈]。。。
夕阳下的校园美得像梦一般~庆幸在这梦幻里遇见我所珍爱的你们，东湖边一起嬉戏玩耍的身影见证了一起为青春奋斗的岁月，每个人都要狠狠地幸福啊[得意地笑]~
一切随缘，顺其自然~//@刘同:不要妄想自己，也不要听信别人能遇见一个天造地设的那个什么谁。友情也好，爱情也罢，都如同人生，大抵就是一场拼图游戏，花得了时间和耐性，才能大致窥探出个究竟。 你所有看到的完美都是卡槽与卡槽一次又一次后的拼接与磨合。哪有天生一对，只有一个童真且愿意和你，一起花时间玩拼图游戏的人。n
早上发短信祝老爸父亲节快乐，并附上“我爱您”，中午老妈发短信来说老爸让她代他谢谢我的祝福~父爱总是那么羞涩与隐秘~小时候，您总喜欢扛我在您的肩膀上，带着我自由翱翔~老爸，您辛苦了，我爱您~[心][心][心]
有一种平静，叫做死水微澜。//@刘同:＂因为有太多话想说，又怕表达得不够清楚，所以只能选择沉默。＂＂其实你也不用说什么，那么多次的欲言又止，我已经知道你有多怕惊扰我。＂感情中有种不言不语，胜似千言万语。n
早上吃了一大个蛋黄肉粽，晚上和俩室友一起去看了《致命黑兰》，回校后俩朋友又送了从家里带来的樱桃和杨梅给我们仨吃，好满足啊，幸福的端午[得意地笑]~
门第，是横隔在婚姻面前的一道坎。跨过了，是幸福；踱不过，是遗憾。何春生这样的男人，或许也只存在于电视剧中吧。
没法做到让每个人满意，但是至少要努力着让在乎的人知足。
从5个人的少年派、西雅图、致青春等到1个人的富春山居图，伙伴们都在为理想拼搏，一起嬉戏玩耍的时间越来越少，但庆幸一起走过的青春岁月，有你们真好~~
为未来努力~//@中公教育图书:#转发赢豪礼#同学们，中公教育集团图书微博推广活动已经拉开帷幕！转发我们的国版教材宣传图并 @ 3名您身边要参加今年国家公务员考试的同学（请让他们关注我哦），我们就会有好礼相送！！现在开始不用答题也能获奖啦！！（请转发我们的原创微博，以便我们可以看到您的转发。）
3年的法学学习，让我学会了针锋相对，丢失了女孩所独有的温柔撒娇。
转发微博//@雷明:不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。
很多事，见着多了会麻木；很多人，见着多了会欢喜。
树立梦想容易，但守卫它却并不简单。有了梦想，之前觉得艰辛无比的一切也成了为之奋斗的动力。
如果遇见你，我不会畏畏缩缩掩藏自己内心的悸动；如果遇见你，我会好好打扮自己，让你看到每天不一样的我；如果遇见你，我会按时吃饭睡觉，健健康康陪伴在你身边；如果遇见你，我会带你去见我可爱的家人朋友，一同感受爱与祝福；如果遇见你，我会勇敢地对你说“我爱你”。如果遇见你，也只是如果而已。
随着年龄、阅历的增长，对爱情的态度也会随之改变。以前喜欢的是和自己年纪相仿的大男孩，现在可能会心动于年长十来岁或者比自己小的异性；以前向往爱情主导婚姻，现在可能会在婚姻面前让爱情低了头；以前记恨小三的存在，现在可能也会恋上有妇之夫。爱情，是个折磨人的东西。
恨总比爱容易放下。
成功的代价太大。有些人是用时间换来的，有些人是用金钱换来的，有些人是用感情换来的。。。但最可怕的，莫过于成功是用生命换来的。
要想获得一个人的真心，首先得付出自己的真心。友情也好，爱情也罢。
《致青春》看了两遍，第一遍感动于每一段感情，第二遍只有老张带着满天星去墓地看阮莞时才抑制不住泪流。人是个复杂的动物，看不得不告而别，看不得背叛，看不得自私。心境，总也随着理解的深入而不断改变。
生活就像字帖，不同的人临摹出不同的效果。我知道自己想要的生活，所以在字帖上尽力刻画出我想要的样子。到最后才发现，我忘记了把上头那层透明纸挪开。隔着两层透明纸临摹的我使它失去了原本所追求的模样。
发现好多歌曲的歌词里都有这俩字儿――沉默
就算生命再多狂风暴雨，也请记得定要微笑着拥抱阳光。
女人这辈子最幸福的事，莫过于有一个愿意每天为你煲汤做菜疼你到骨子里的老公。
青春太短，是否意味着中老年期会长一些。。。
成长的代价太大，它让我们从单纯变得复杂，从天真变得世俗，从热情变得冷漠。该发言的时候选择缄默，该沉默的时候许多话却又轻易说出口。既伤害了自己，也残忍了别人。
做人很累，往往，给自己的束缚太多，给别人的宽容太少。请善待自己，也珍惜别人。
小时候，梦想被怀揣在心里，长大后，梦想被践踏在脚下。
每天，路过我们身旁的陌生人很多，或许这辈子也只有这次擦身而过的机会。所以，茫茫人海中遇见对的人不容易，需珍惜这千年换来的回眸一笑。祝天下有情人终成眷属，愿阿哥阿姐新婚快乐，白天偕老~~
喜欢喝的饮料很多，但每次去超市总是执拗地选择茉莉蜜茶，曾有朋友问我为什么爱喝这个而不是茉莉清茶，因为他爱喝那个。我的回答是我喜欢它甜甜的味道，而他却说蜜茶太甜，更倾向于清茶的微苦。每个人对好喝的定义不同，对爱的理解也一样迥异，我眷恋的是爱情的甜蜜，他人欢喜的是爱情的清香。
青春是用来怀念的，正值青春的我，不知该怎样才能让自己的青春更有价值，但我可以努力的是让青春尽量减少遗憾。致我们终将逝去的青春。
拖延症确实是个可怕的东西，当最后的期限没有来临，总体会不到危机感，就算明日已在眼前，还是会拖拖拉拉地能磨蹭一会儿是一会儿，而且往往能找到各种各样的理由来说服自己“还有时间”。我们应该及时改变这种状态，避免紧急时候手足无措。机会是为准备妥当的人们预留的，天上掉馅饼只在梦中。
走在人生的岔路口，看不到路的尽头，面对多种选择时，是否应该坚持自己喜欢的？亦或是成功机会更大的？这时候的抉择尤为重要，也尤为艰难。
51翘2节课放8天，否则是3天，好有诱惑力阿~纠结纠结~
这个世界不乏不和谐的因素，亦有许多阳关照射不到的灰色角落，但我依然坚信，心与心的传递与交流能散发出超越自然的力量。流泪过后会有温暖的双手来拭去你的悲伤，就算此刻只有孤独一人，但下一刻，会有坚实的臂膀来给你依靠。加油！[爱心传递][爱心传递][蜡烛][蜡烛]
爱在传递，生命在延续~辛苦了，谢谢你们~加油！[爱心传递]//@人民网:【前方直击】救援人员在泡方便面。（记者 苏显龙）
2008年，高一，住校，5月12日晚，一个人躲在寝室的被窝里偷偷哭，周六回家，看着网络上那些关于汶川地震的照片，泣不成声。2013年，大三，住校，一直没勇气看那些让人揪心的图片。夜幕降临，愿远方的兄弟姐妹们一切平安~加油！祈福雅安[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
#一起为雅安祈福# 愿世界充满温暖的阳光~远方的兄弟姐妹们一切平安~加油！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
每天晚上和阿婷在操场跑5圈，然后压腿锻炼，成了生活的一种习惯，喜欢这样的状态。愿远方的兄弟姐妹们一切安好~加油！
珍惜当下，祈福雅安[蜡烛][蜡烛][绿丝带][绿丝带]
见证青春的地方~//@我_如此正经以至于越来越不正经: 不用PS，你本来就很美//@幼稚圆小朋友:[泪]miss//@REplay摄像师大可:学校东湖边旁晚美景@浙江农林大学微博协会 @浙江农林大学生活指南 @浙江农林大学新闻 @视觉风暴_weddingRM
透过玻璃窗，瞧见一只小鸟隐在树杈中躲雨。明媚的春光，蓬勃的生命。
有些人，相遇未必能够相识，相识未必能够相知，相知未必能够相恋，相恋未必能够相守，相守未必能够到白头。
现在，生活给予我的泪水多于欢笑，但是，我不会放弃对美好未来的憧憬以及努力。我坚信，磨难是暂时的，它越顽强，我越要鼓起勇气打败它。加油！
